Desarrollo de un prototipo de aplicación web para permitir a empresas de reventa de telefonía disponer de un entorno que le permita gestionar y facturar el consumo telefónico a sus clientes.
	- Proporcionar un entorno a las empresas donde poder crear y gestionar la base de datos de sus clientes, las líneas de teléfono que tienen activas y las tarifas de venta.
	- Que el sistema sea capaz de importar consumos telefónicos de diferentes operadoras, retasar las llamadas en función de las tarifas definidas por la empresa revendedora y calcular la facturación telefónica de sus clientes.
	- Permitir a los clientes acceder a la plataforma con acceso limitado a su información, así como al detalle de consumo de sus líneas.